Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Төтенше көлік сиренасы)
Хмм…
Жеке сектор жасаған жындарды өлтіру қоғамдық қауіпсіздік үшін бизнеске кедергі болып табылады.
Әдетте сіз тұтқындалатын едіңіз.
Пауэр-чан әрекет жасамас бұрын біраз ойлануы керек.
Дэнджи-кун да оны басқаруы керек.
Иә?Мен де?
(Макима) Пауэр-чан байсалды болғанға дейін Маджин болған.
Өйткені ол қанды жын болатын
Мен қанмен күресуге шебермін.
Мен оңай толқып кетемін.
Мүмкін ол шайтан аңшысы болуға жарамаған шығар?
(Күш) Кио Кё... Бұл жігіт маған оны өлтіруді айтты.
(Денджи) Иә!? Хмм... Айтпа!
Сондай өтірік айтуың мүмкін еді!
(Күш) Өтірік емес!Мен айттым!
Бұл адам маған шайтанды өлтіруді айтты!Бұл рас!
(Денжи) Қорқынышты!(Қуат) Хмм...
(Денджи) Иә!? Макима-сан, бұл шайтан өтірікші.
Қамау, тұтқындау (билік)...
Сіз өтірік үшін қамауға алындыңыз!(Күш) Ух...
Жоқ, бұл жігіт маған мұны істеуді айтты.
Жоқ, бұл жігіт маған мұны істе деп айтты (Деңге)...
Шайтандар өтірік айтпайды, адамдар ғана өтірік айтады.
Қандай параметрлер?
Міне, дәлел! Баркер!(Күш) Ммм...
(Денжи) Өтірікші, бейбақ!(Күш) Ух...
Адамдар лас өтірік айтады.
Маған мұны істеу бұйырды!(Денджи) Уф... Уф
«Ваши» және «Нанджа» сияқты кейіпкерлерді жасау туралы не айтасыз?
Сезінужамандық жаман.
Сіз мұны тыныш жасай аласыз ба?
А...
Де… де… Мен мұны істей аламын (Денжи) Ах!?
Бұл керемет, Пауэр-чан
Шынымды айтсам, қайсысы мені ұстап тұрғанын білмеймін.
Менің ойымша, бұл маңызды емес.
Мен бұл екеуін әрекетте көргім келеді.
Сіз маған табысыңызды көрсете аламын деп ойлайсыз ба?
Маған... ми... ми... көрсет
(құбырдың құлаған дыбысы)
Ах...
(Денджи) Мүмкін кеудеңізге уқалау келетін уақыт емес шығар.
(Мысықтың мияулауы)
Иә?Ах...
Я...
Шырын ішу мен үшін арман сияқты.
Бірақ мен осылай шатасатын болсам
Енді шырын іше алмайтын сияқтысың.
Бірақ бұл өтірікшімен ынтымақтаса алмаймын дегенді білдірмейді.
(Күш) Мен тек мысықтармен тіл табысамын.
Мен адамдарды жек көремін
Бұл адамдардың бүркіттерге бірдеңе істегенінен емес.
Бұл шайтанның инстинкті сияқты, мен оны ұнатпаймын.
Мен де шайтанды жек көремін
Менің үй жануарымды шайтан алып кетті.
Иә?
Мен Няконы қайтарып алмас бұрын, мені Макима тұтқынға алды.
Мен қазірдің өзінде өлтірілген шығармын, бірақ мен бас тарта алмаймын.
Егер мен Ньяконы шайтаннан қайтарып алсам
Мен кез келген нәрсені істеймін, тіпті ол адамдар жағында болса да.
Юнву өзін мысық сияқты сезінсе де, түсінбейді.
Мысық? Бұл сұмдық
Мен кеудемді ысқылауды қамтитын кез келген нәрсені істей аламын.
(Күш) Өйткені, адамдар бір-бірін түсіне алмайды.
Хмм... аа
Бірақ егер бұл ит болса, мен әлі де түсінуім мүмкін.
Егер сіз Ньяконы шайтаннан қайтара алсаңыз.
Егер мен саған кеудеңді еркелетуге рұқсат ет десем, не істер едің?
А...
Хмм...
Шайтан осында... (Күш) Әй...
Мен мысықты ұрлап алғым келмейді...
О...
Мен мұндай нәрсені кешіре алмаймын!
О!
(Денжи) Хмм (қуат) Ах...
Мен шайтан аулаушы ретінде сені кешіре алмаймын.
О!
Бұл шайтан...
Мен сені өлтіремін.
♪～
～♪
(Қызметкерлер) Majin Power шығуға рұқсат етілген.
Сағат 17:00-ге дейін оралуыңызды өтінемін.
Тіпті өзіңіз де шыға алмайсыз ба?
О, мен бұл жерде көптен бері жалықтым.
(Күш) Ньяконы ұрлап кеткен шайтанның қайда екенін білесіз.
Мәселе мынада, тек Юнву ғана күресе алады.
Иә?
(Күш) Егер мені біреу көрсе, Няко қалқан ретінде пайдаланылады.
Егер бұл орын алса, сіз кептеліп қаласыз.
Менде де Почита шайтаны бар.
Мен сені енді сипалай алмаймын, бірақ бәрібір.
Өйткені мен осында тұрамын
Адамдар ақымақ
Әй?
Бұл Почита өлді дегенді білдіре ме?
Өлі өмір ештеңе емес
Жүрегімдегі тайыз жұбаныш
Я...
Эй, эй, бұл дұрыс.
Біз тіл табыса алмаймыз...
Бұл жігіт
(Атқарушы) КСРО-да сұңқар дауыстар күшейіп барады.
(Орындаушы) Мен жындарды әскери мақсатта пайдаланады деген қауесеттерді де естідім.
Жапонияның жалғыз жауы – шайтан.
(Орындаушы) Макима-күн, мен саған берген бірлік ит өсе ме екен?
Бір балық күткенге сай, екіншісі қызықты.
Қызықты ма?
Бұл мен жақында көтеріп алған күшік.
Сіздің жұмысыңыз иттерді өсіру және пайдалану.
Өтінемін, маған жанашырлық танытпа.
(ХаякаваХаякава) Денджи жай ғана жағымсыз және қызықты емес.
Неліктен мұндай үлкен үміт күтесіз?
Барлық жындар атымен туады.
Бұл атау қаншалықты қорқынышты болса, шайтанның өзі соғұрлым күшті болады дейді.
Кофенің қорқынышты бейнесі мүлде жоқ.
​​Егер кофе шайтаны болса, ол әлсіз болар еді.
Бірақ машина шайтан болса ше?
Менде доңғалақ соғылып өліп жатқан бейне бар, сондықтан ол күшті шығар.
Денджи-кун шынжырлы шайтанға айналуы мүмкін
Хмм...
Менің ойымша, бұл қызықты.
(Хаякава) Бұл қызық, бірақ пайдасыз.
Хмм...
(Хаякава) Қоғамдық қауіпсіздік тек мақсаттары мен сенімдері бар адамдардан тұрады.
Бірақ ол тек жалқау өмір сүргісі келетінін айтты.
Қоғамдық қауіпсіздік үшін жарамсыз
Ал мен шайтанмен достасамын деп ойлаймын.
Мен әлі баламын.
Гаки
Сол жақтағы үй.
Ол жерде мияу мен шайтан бар.
Хмм, онда тезірек барайық.
Хмм...
(Денжи) Мен шынжырлы араны пайдаланғым келмейді, себебі ол мені қан аз етеді.
О?Ара?
(Денжи) О, мен шынжырлы арамын.
Адамдардың әзілдері күлкілі емес.
Әй?
Әй?ше?
Теме көрінсе, олар мысықты кепілге алады, солай ма?
Сіз маған осынша жақын жүре алмайсыз, солай ма?
О, бұл параметр.
Параметр?
Қате айтылған...
(соққы дыбысы)
Уф...
(Күш) Сен ақымақсың, бірақ түйсігің жақсы еді.
(сүйрету дыбысы)
Хмм…
А... иә...
(Жарқанат жын) Сіз мені ұзақ күттіңіз, Қанды жын.
Мен сені қашып кетті деп ойладым.
(Күш) Шағымданба!Ақыры мен де сыртқа шыға алдым.
Сіз өзіңіз қалаған адамдарды әкелдіңіз, жарғанаттар!
Біраз уақыттан кейін бірінші рет тамақ
Жас жігіт қуат беретін қанды ішетін сияқты.
Уф... Уф...
Мына қолдағы тыртықты қарашы, адам.
Саған тиген жаралар
Бұл мені жасыруға мәжбүр еткен қарғыс жарақаты.
Сіз білесіз бе? Барса
Тамақтың ырылдауына жол бермеңіз
Адамның қанымен адамның бетіне қашалған жараларды емдеуге рұқсат етіңіз!
Адамның қанымен адамның бетіне қашалған жараларды емдеуге рұқсат етіңіз!(Денджи) Уф
(жөтел)
Әй!жаман!
Уф...
(Бат Жын) Ол жаман қанмен қайта тірілді!
монах…
Менің аузым жиіркенішті!
Таңдайымды басқа адаммен тазартуым керек.
Уф...
Тіпті шайтанмен дос болғың келе ме?
(Күш) Мен өз әңгімеме сене алсам ғой.
Адамдар ақыры ақымақ
Темекі иісі
Макияж және дәрі иісі
(Орта мектеп оқушысы) Бұл рас па?(Мектеп оқушысы) О, жоқ!
(Екі адам күледі)
Бұл жағымсыз иіс емес.
Баламен таңдайымды тазартуды жөн көрдім.
Жарқанат шайтан!
Иә?
(Күш) Уәде еткендей, өзіңмен бірге адамдарды ала келдің.
Ньяконы қайтарыңыз
Хмм?
Әй... Осыны айтып тұрсың ба?
(Ньяконың айқайы)
Няко!
(Бат Жын) Маған жаман қан әкелгеніңіз үшін әлі жазаланған жоқсыз.
(Ньяконың айқайы)
(жұтыну дыбысы)
Меовко…
Няко
Унудың аты - Някоджа
Бұл мысық үшін дәмді иіс.
(айқай)
(Күш) Ммм (Ньяконың айқайы)
Нари Джануны аңдыған
Оны жемес бұрын біраз салмақ қосуыма рұқсат етіңіз.
Тез өсіңіз
Мен Няконы өлтіруді асыға күтемін.
(айқай)
(Күш) Көзім көргендердің бәрін өлтірдім.
Айқай емес дауысты есту біртүрлі сезім.
Жұмбақ...
Хмм... (Жарқанат жын) Қанды жын.
Қан жеткіліксіз
Мысықтың өлтірілгенін қаламасаң
Маған адам (Құдірет) әкел
Ах...
(жұтыну дыбысы)
Ха...
Ах...
(Күш) Почитаны енді еркелете алмаймын дедім ғой.
Мен Юнвудың сезімін түсінемін.
Мен өзімді қорқынышты сезінемін.
Хмм...
(Денжи) Хмм...
(Бат Жын) Уф... Бұл өте жаман. Мұның бәрі жаман қанға байланысты.
Grrrrr…
Менің аузым ауырып тұр
Баламның қанымен шаюға тура келеді.
Гуах
Шайнағаннан кейін тәбет ретінде шикі қыз.
Басты кейіпкер - толық адам.
Десерт жүкті әйелдерге пайдалы
(Жарқанат шайтан) Иә!?
(сорғыш дыбыс)
А... кеудемді қайтарып бер
Менің қанымды ішіп жатырсың ба!? Бұл жиіркенішті
(Денжи) Уф... Уф... (Бат жын) Тіпті сенің қаныңды ішкім де келмейді!
(Бат Жын) Мен сенің қаныңды ішкім келмейді! (Бат Жын) Сенің қаныңды ішкім келмейді!Уф...
Уф...
(Денжи) Почитаның жоғалып кеткен кезі болды.
Таңертең оянсам, Почита жоқ екен.
Мен бүкіл қаланы іздедім, бірақ таба алмадым.
Мені шайтан жеді деп ойладым.
Үйге келсем, Почита мені жылап күтіп тұрды.
Мен өзімді жеңіл сезініп, бірге ұйықтағаным есімде.
Ол Няконы шайтаннан жоғалтты.
Ұйықтап жатқанда қандай сезімде болдың?
(Сымның тартылған дыбысы)
Не...
Уф
О, жоқ!
Гуаааа... бұл шайтан ғой!?
Хмм...
(Әйел қызметкер) Уау!
Уф...
Хмм... ха
Ах... ха
(Денджи) Ақымақ сені жейсің!(Әйел қызметкер) Ммм...
Ах... а...
Біреу қашып құтылсын!?
Сіз шайтан болсаңыз да, не істегіңіз келеді?Хмм?
Ішіңді жырт
Кеуделеріңізді уқалаңыз!
Гррр…
(Адамдар айғайлайды)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу
Иә
Хмм...
Уф... (Денжи) Фуууу...
Хаа һаа һаа һаа...хехе!
​​Уф... Уф!(Жарқанат жын) Уф...
Уф...
Хмм.
Га
(Адамдар айғайлайды)
Ха ха ха ха...
Уау...
Уф...
Ах
(Ата-ана мен баланың қорқынышты дауыстары)
(Бат Жын) Уф... (Денжи) Уф
(Денжи) Тез қаш!(бала/әке)
Хамф!
Әй!
Уф...
(Денжи) Ха ха ха...
Адамдарға құтылуға мүмкіндік беретін түрі...
Ах... ааа...
Бұл кеседі ме?(Денджи) Ах
Уф... Уф...
Шынжырлы ара тартылды!?
Сіздің денеңізге сәйкес келмейтін адамдық күш... Неліктен бұл күшті адамдарға көмектесу үшін пайдаланасыз!?
Гррр...
Мені кім құтқарды!? (Еркек) А?
(Денджи) Ух... анау бейбақтың өмірі...
Сіз білесіз бе!(Еркек) Уф
Жоқ!? Гах...
Ооо... уһ аһ аһ... аһ а...
Попапапапа… Поу…
Уф... ТолқынПә~!
Уф...
(Еркек) Ух һә… ахх… һә… аххх…
Біріншіден, қалпына келтіру (адамның үрейлі дауысы)
(адамның үрейлі дауысы) Менің қаным түтіннің иісі бар, бірақ мен оны әзірге кешіремін.
(сымның тартылған дыбысы)
Иә?
Неге... сен тірісің?
Мен көп қиындықты бастан өткердім...
Менің қолымнан келгеннің бәрі – өзімді ұстау
Әлі де жанасу
Бұлай істеме!
Сәлем...
Я...
Сәлем…
Эй... тым жақындама!
Хмм
Уф!(Жарқанат жын) Уф...
Нуааа... уф
Уаааааааааааааа!
Уа... гоаааааааааааааааааааааааааааааа
Әй
Ах
Ууууууу!
(Денжи) Ууууууу!(Жарқанат жын) Уф... Ах...
Уау...
Кааааааааааааааааааааааааааа...
Я...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory